1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Так как у меня на данный момент нулевые знания по БД, то на данном курсе я хочу изучить основы работы с БД, разобраться и понять что вообще это такое и для чего нужно, заложить фундамент для дальнейшего углубленного их изучения. Если резюмировать, то знать БД для успешного старта на должность Junior Datascience. Вопрос у меня сейчас один, у меня не получается установить MySQL на Linux Ubuntu 20.04. Устанавливал строго по инструкции из методичке, SQL заработал, но ни одна IDE не смогла к БД поключиться. 
2) В какой сфере работаете сейчас?
Работаю в сфере энергетики и транспорта.
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Опыта в IT нет.
